docs/getting-started.md (#9)
reactjs/de.reactjs.org: content/docs/getting-started.md

*allen* React Anwendungen Verwendung finden und dir ein tieferes Verständnis geben.

### Schritt für Schritt Leitfaden {#step-by-step-guide}

Wenn du es bevorzugst **Konzepte Schritt für Schritt** zu lernen, dann ist der [Leitfaden zu den Hauptkonzepten](/docs/hello-world.html) genau das Richtige für dich um anzufangen. Alle Kapitel bauen aufeinander auf, somit verpasst du nichts, wenn du alles nacheinander in der richtigen Reihenfolge liest.

### Denke in React {#thinking-in-react}

Viele Benutzer schreiben, dass es nach dem Lesen von [Thinking in React](/docs/thinking-in-react.html), bei ihnen "klick" gemacht hat.
Dies ist wahrscheinlichst der älteste Leitfaden, aber er hat immer noch seine Da­seins­be­rech­ti­gung.

### Empfohlene Kurse {#recommended-courses}

Manchmal finden Personen Bücher und Videokurse von Drittanbietern hilfreicher als die offizielle Dokumentation, deshalb
führen wir eine [Liste von empfehlenswerten Quellen](/community/courses.html). Einige sind sogar kostenlos verfügbar.

### Fortgeschrittene Konzepte {#advanced-concepts}

> Wenn du einmal mit den Huaptkonzepten vetraut bist und ein wenig mit React herumgespielt hast, bist du vielleicht an den fortgeschrittenen Konzepten interessiert. Dieser Abschnitt zeigt dir mächtige React-Funktionen, wie [context](/docs/context.html) und [refs](/docs/refs-and-the-dom.html), diese finden aber weniger häufig Verwendung.

Reviewer: ```suggestion
Wenn du einmal mit den Hauptkonzepten vertraut bist und ein wenig mit React herumgespielt hast, bist du vielleicht an den fortgeschrittenen Konzepten interessiert. Dieser Abschnitt zeigt dir mächtige React-Funktionen, wie [context](/docs/context.html) und [refs](/docs/refs-and-the-dom.html), diese finden aber weniger häufig Verwendung.
```

deine Änderungen haben.

### React für Anfänger {#react-for-beginners}

Wenn du das Gefühl bekommen solltest, die React-Dokumentation geht schneller voran als du es gewohnt bist, können wir dir den [React-Überblick von Tania Rascia](https://www.taniarascia.com/getting-started-with-react/) ans Herz legen.
Dieser stellt die wichtigsten React-Konzepte detailliert und anfängerfreundlich vor. Wenn du fertig bist, versuche es einfach noch einmal mit der Dokumentation!

### React für Designer {#react-for-designers}

Wenn du einen Designhintergrund hast, könnte [diese Sammlung](http://reactfordesigners.com/) sehr hilfreich für dich sein.

### JavaScript Resources {#javascript-resources}

Die React Dokumentation setzt fundierte JavaScript Sprachkentnisse voraus. Du musst keine Experte sein, aber es wird dir viel schwerer fallen, React und JavaScript gleichzeitig zu lernen.

Wir empfehlen dir diesen [JavaScript-Überblick](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/A_re-introduction_to_JavaScript) durchzugehen und deinen Wissensstand zu überprüfen. Es wird dich zwischen 30 Minuten und einer Stunde deiner Zeit

> kosten, aber danach solltest du dich sicherer fühlen, React zu lernen.

Author: This is an automatic line break

*allen* React Anwendungen Verwendung finden und dir ein tieferes Verständnis geben.

### Schritt für Schritt Leitfaden {#step-by-step-guide}

Wenn du es bevorzugst **Konzepte Schritt für Schritt** zu lernen, dann ist der [Leitfaden zu den Hauptkonzepten](/docs/hello-world.html) genau das Richtige für dich um anzufangen. Alle Kapitel bauen aufeinander auf, somit verpasst du nichts, wenn du alles nacheinander in der richtigen Reihenfolge liest.

### Denke in React {#thinking-in-react}

Viele Benutzer schreiben, dass es nach dem Lesen von [Thinking in React](/docs/thinking-in-react.html), bei ihnen "klick" gemacht hat.
Dies ist wahrscheinlichst der älteste Leitfaden, aber er hat immer noch seine Da­seins­be­rech­ti­gung.

### Empfohlene Kurse {#recommended-courses}

Manchmal finden Personen Bücher und Videokurse von Drittanbietern hilfreicher als die offizielle Dokumentation, deshalb
führen wir eine [Liste von empfehlenswerten Quellen](/community/courses.html). Einige sind sogar kostenlos verfügbar.

### Fortgeschrittene Konzepte {#advanced-concepts}

> Once you're comfortable with the [main concepts](#main-concepts) and played with React a little bit, you might be interested in more advanced topics. This section will introduce you to the powerful, but less commonly used React features like [context](/docs/context.html) and [refs](/docs/refs-and-the-dom.html).

Reviewer: Missing translation?

Author: Oh ... I translated it on an other computer and forgot to push it

Author: Added.
